---
categories:
- Просветительская деятельность
coverImage: cyV6eKOoteQ.jpg
date: 2022-07-11
slug: s-8-po-10-iiulia-2022-goda-v-ramkakh-ispolneniia-poruchenii
tags:
- Чечня
- Великая Отечественная война
- Военно-патриотическое воспитание
- Общественная палата ЧР
- Авангард
- Молодежь
title: С 8 по 10 июля 2022 года, в рамках исполнения протокольных поручений
---

С 8 по 10 июля 2022 года, в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова, Общественная палата ЧР провела ряд мероприятий, направленных на нравственно-патриотическое и духовное воспитание молодежи, а также работе по увековечению памяти погибших при защите Отечества.  
  
Для участия в данных мероприятиях были приглашены и члены Общественной палаты Российской Федерации: Заместитель Председателя Комиссии Общественной палаты Российской Федерации по делам молодежи, развитию добровольчества и патриотическому воспитанию Герасев Илья Юрьевич и член Общественной палаты Российской Федерации Иса Сардалов.  
  
Гости приняли участие в прошедшем круглом столе в Региональном учебно-методическом центре военно-патриотического воспитания молодежи «АВАНГАРД-95», в котором приняли участие: заместитель Министра образования и науки ЧР Усманов Ахмед Рамазанович, Председатель Общественной палаты ЧР Денильханов Исмаил Султанович, Советник Председателя Парламента ЧР Руслан Нумахаджиев, Директор ГБНОУ «РКОиДО «Квант» Абдул Ахъядов, Руководитель РУМЦ ВПВМ «Авангард-95» Ахмед Мурадов.  
  
Работа по созданию учебно-методического центра военно-патриотического воспитания молодежи «Авангард» в субъектах Российской Федерации ведется в соответствии с указанием Президента Российской Федерации от 13 марта 2019 г. № Пр-443. 
Целью создания учебно-методического центра военно-патриотического воспитания молодежи «Авангард» (далее - Центр «Авангард») является введение эффективной системы допризывной подготовки и условий для формирования у молодёжи лидерских качеств устойчивой гражданской позиции, чувства верности Отечеству и личной ответственности за судьбу страны.  
  
Задачи Центра «Авангард»:  
1.Реализация дополнительных общеобразовательных (общеразвивающих) программ физкультурно-спортивной и туристско-краеведческой направленностей;  
2.Воспитание духовно-нравственной личности;  
3.Изучение основ безопасности, инструкций и правил обращения с оружием; основ тактической, медицинской подготовки;  
4.Информационно-методическая работа по духовно-нравственному, военно-патриотическому и гражданско-патриотическому воспитанию обучающихся;  
5\. Подготовка обучающихся для Малых Рот Почетного Караула образовательных организаций;  
6.Обеспечение духовно-нравственного, гражданско-патриотического, военно-патриотического, трудового воспитания обучающихся.  
  
Гости отметили высокий уровень подготовки всего комплекса, который включает в себя: учебные кабинеты; лаборатории; Хайтек-цех; столовая; кампус (спальные помещения для курсантов); спортивный зал и т.д., и указали на тот факт, что центр «АВАНГАРД-95», является одним из лучших в России.  
  
Заместитель Министра образования и науки ЧР Ахмед Усманов рассказал в свою очередь о внимании и поддержке, оказываемой Главой Чеченской Республики Героем России Рамзаном Кадыровым в вопросах развития сфер, занимающихся воспитанием молодежи, в том числе и данному центру.  
  
Председатель Общественной палаты ЧР Исмаил Денильханов поблагодарил гостей за приезд в республики, и договорились о развитии взаимодействия в работе нравственно-патриотического и духовного воспитания молодежи.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #СтуденческийдесантЧГУ #Судьбасолдата #Грозный #ЦАМО #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан #Авангард